佛經， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文，
中文， 中文， 中文， 中文，
中文， 中文， 中文， 中文， 中文，
如來又說 說話與其不敵
言如我之 若說說亦無有敵
法地道 妙多樂善 妙善無敵
亦無有敵
法如來 何說何亦不如來
說說話 且不得拘杜
吾各說非法 非非法
所以者 亦皆虔誠 皆亦不畏
法外若差 便須不敵
法若人 萬善皆大 皆是皆其道
亦永不失 誰人所得不得
明慧多佛 其不敵
亦真多是尊 何亦不失
不得欺 非不得欺
是不如來 說不得妄
我不有能力 至竟重受
失敗自是 舉棋等
為他人 捉棋不勝
一惡一徒 須不敵
一皆諸佛 其諸佛
法妙多祿 善妙善無敵
八戒終此盡 終須不敵
守衛國 化成幾位佛
須不敵
可惜多患 能夠失業
獲得許多患 獲獲其不敵
不略是尊 何亦不失
多患 明慧如流
何無所汝 不如捨身下跪
守衛國 失利許多患 許不敵
可惜多患 能夠失業
獲得許多患 獲獲其不敵
不略是尊 何亦不失
多患 明慧如流
何無所汝 不如捨身下跪
守衛國 失利許多患 許不敵
可惜多患 能夠失業
獲得許多患 獲獲其不敵
不略是尊 何亦不失
多患 明慧如流
何無所汝 不如捨身下跪
守衛國 失利許多患 許不敵
可惜多患 能夠失業
獲得許多患 獲獲其不敵
不略是尊 何亦不失
不如化名阿羅漢
是尊 若阿羅漢
若是您 我的阿羅漢
到幾歲 若我仍終身守尊
是尊 莫說我的無尊
尚沒尊 終身為敵